Repository: JustinFincher/WebDrop
Catalog: ChromeShare/ChromeShare/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Share Current Chrome Tab
zh_hans: 分享当前 Chrome Tab
zh_hant: 分享當前 Chrome Tab

source: Share Current Chrome Canary Tab
zh_hans: 分享当前 Chrome Canary Tab
zh_hant: 分享當前 Chrome Canary Tab

source: Share Current Safari Tab
zh_hans: 分享当前 Safari Tab
zh_hant: 分享當前 Safari Tab

source: Share Current Vivaldi Tab
zh_hans: 分享当前 Vivaldi Tab
zh_hant: 分享當前 Vivaldi Tab

source: Share Current WebKit Tab
zh_hans: 分享当前 WebKit Tab
zh_hant: 分享當前 WebKit Tab

source: Share Current Safari Technology Preview Tab
zh_hans: 分享当前 Safari Technology Preview Tab
zh_hant: 分享當前 Safari Technology Preview Tab

source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: Quit App
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 好

source: Select Script Folder
zh_hans: 请选择脚本所在文件夹
zh_hant: 請選擇腳本所在文件夾

source: Script Installed
zh_hans: 脚本安装完成
zh_hant: 腳本安裝完成

source: The Automation script was installed succcessfully.
zh_hans: 自动化脚本已经安装，可以使用
zh_hant: 自動化腳本已經安裝，可以使用

source: Please select the Current User > Library > Application Scripts > com.JustZht.ChromeShare folder to install WebDrop Scripts
zh_hans: 请选择当前文件夹 User > Library > Application Scripts > com.JustZht.ChromeShare 以正确安装 WebDrop 脚本
zh_hant: 請選擇當前文件夾 User > Library > Application Scripts > com.JustZht.ChromeShare 以正確安裝 WebDrop 腳本

source: Share Current Pasteboard Link
zh_hans: 分享当前剪贴板链接
zh_hant: 分享當前剪貼板鏈接
